[Love Between Lines]
[Episod 7]
Cik Wang,
benar-benar
tahniah.
Terima kasih.
Sejujurnya,
saya pun tak sangka
saya akan berkahwin seawal ini
sebab saya agak takut
nak kahwin sebelum ini.
Betul.
Lebih-lebih lagi kahwin mendadak,
memang perlukan keberanian.
Kahwin mendadak?
Bagaimana awak tahu kami kahwin mendadak?
Saya...
Hubungi saya bila-bila masa.
Tunggu sebentar.
Saya juga tambah tuan dalam WeChat.
Baik.
Liang,
tolong saya melayani semua.
Awak pergi buat kerja sendiri.
Awak pergilah.
Baik.
Tahniah!
Dapat besan yang baik.
Tumpanglah rezeki semua.
Saya sangat iri hati.
Anak!
Ya.
Dia terlalu sibuk, tak dengar.
Kamu tunggu saya sebentar.
Baik.
Ran.
Awak kenapa?
Mak panggil awak pun tak jawab.
Mak Xu dan lain dah datang.
Awak pergi bertegur sapa.
Hu Xiu sudah datang.
Hu Xiu?
Kenapa dia ada di sini?
Jangan-jangan dia tahu...
Macam ini,
awak pergi melayani tetamu.
Mak pergi uruskan Hu Xiu.
Mak takkan biarkan dia rosakkan
majlis perkahwinan awak.
Kahwin mendadak?
Bagaimana awak tahu kami
kahwin mendadak?
Namun, saya rasa kahwin mendadak ini
tak begitu tepat.
Dah setahun lebih kami berkenalan.
Kami bercinta secara rasmi
setengah tahun lebih
baru pastikan nak berkahwin.
Setengah tahun?
Betul.
Sebelum ini,
dia melepaskan segala-galanya di Shanghai
dan pergi ke Suzhou untuk mencari saya
Prestasinya juga sangat baik,
barulah ayah saya bersetuju
kami berkahwin.
Saya pun fikir cepat-cepat
mengadakan majlis perkahwinan,
kalau tidak, ayah saya
nak menguji dia lagi.
Hantar komputer tablet
dan bahan-bahan di dalam beg
ke bilik mesyuarat
di tingkat tiga hotel.
Jangan-jangan dia datang
untuk projek Lyman hari ini?
Bertahan,
jangan merosakkan perkara penting.
Ada orang tak?
Pintu ini dah rosak, tak boleh dibuka!
[Sedang dibaiki]
[Pengarah Yu]
Datang untuk pertandingan reka bentuk?
Ya.
Firma kamu sudah disingkirkan.
Kalau benarkan kamu menyertai semula,
tak adil untuk syarikat lain.
Dulu semasa membangunkan pulau ini,
Bos Wang menjemput ramai pereka,
tapi mereka semua menolaknya.
Habis itu, kenapa awak terima?
Sebab mereka semua menolaknya.
Bagi orang lain,
ini sebidang tanah terbiar,
tapi sesuatu yang semakin dipandang remeh,
semakin ia layak ditakrifkan semula.
Pengarah Xie.
Maafkan saya.
Kata-kata awak tadi ingatkan saya
tentang seorang kenalan lama.
Kawan Pengarah Xie?
Boleh dikatakan begitu.
Kalau tak pergi sekarang, dah tak sempat.
Apa kaitan projek pulau kecil
dengan pertandingan?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Saya nak tahu pilihan Pengarah Xie.
Sama ada berpegang pada adat lama
atau memilih
reka bentuk yang benar-benar bernilai?
Baiklah.
Kalau begitu, awak tunjukkan
nilai awak kepada saya.
Awak dah datang,
takkan awak datang dengan tangan kosong.
Sila tunggu sekejap.
Pengarah Yu!
Maafkan saya, Pengarah Yu,
saya dah terlambat.
Tuan tengoklah.
Hu Xiu,
apabila fajar menyingsing,
jangan fikirkan hal-hal yang telah lalu.
Satu-satunya matlamat kita sekarang
ialah projek pertandingan Lyman.
"Membina seni bina semata-mata
untuk memenangi anugerah",
awak yang cakap begitu.
Betul.
Sebahagian daripada matlamat saya
kerja dalam bidang seni bina
memang untuk menawan hati para juri,
untuk memenangi anugerah.
Setiap garisan yang dilukis oleh arkitek
ialah satu manifesto,
manakala memenangi anugerah
ialah surat cabaran terbaik
untuk memecahkan kebiasaan lama.
Saya faham kata-kata saya ini
mungkin menimbulkan kontroversi,
saya juga menghormati
pemahaman orang lain yang berbeza.
Namun, saya tak pernah rasa
keinginan untuk memenangi anugerah
dan membina bangunan yang baik
ada sebarang percanggahan.
Inilah jawapan saya.
Memanglah orang muda,
bersemangat tinggi
dan bercita-cita.
Adakah saya yang tua ini nampak agak
berfikiran sempit?
Terima kasih.
Kenapa awak buat diri macam ini?
Tiada apa-apa.
Saya terjatuh tadi.
Mana kasut awak?
Tertinggal di mana?
Sudahlah,
tak perlu cari lagi.
Jalanlah.
Apa yang awak fikirkan?
Awak dah lama tahu Pengarah Xie
akan datang hari ini?
Saya minta Bos Wang jemput dia.
Harap-harap kita
dapat berita baik hari Isnin.
♪ Mendekatimu dan mendekatiku ♪
♪ Malam yang berhenti mula berkelip ♪
♪ Bunga api jadi saksi seolah-olah ♪
♪ Juga menunggu apa
yang ingin kita katakan ♪
♪ Mendekatimu dan mendekatiku ♪
♪ Rasa seperti dua pulau kesepian
mulai sekarang ♪
Nanti kita pergi
ke tapak majlis perkahwinan,
saya pinjam sepasang kasut untuk awak.
♪ Mendekati perlahan-lahan
mencampurkan masa ♪
Tak perlulah.
Saya tunggu awak di jeti saja.
Hu Xiu,
apa sebenarnya yang berlaku?
Saya cuma...
Dah penat.
Lagipun, kalau saya pakai
macam ini ke majlis perkahwinan,
malu sangat.
Pengarah Xie pun ada di sana.
Banyaknya awak berfikir.
Awak pergi tunggu saya di jeti dulu.
Jangan pergi jauh sangat.
Tak masuk akal.
Mana orang itu?
Rasanya dah pergi, kan?
Siapa?
Hu Xiu.
Tadi saya nampak mak Qiran asyik ikut dia,
pergi ke arah bilik rehat.
Hu Xiu dah datang?
Biar betul?
Zhang Qiran ajak
bekas teman wanitanya hadir majlis kahwin?
Pengarah Yu.
Jom.
Pergi ke mana?
Ke tapak majlis perkahwinan.
Pengantin lelaki kepada Wang Yue
ialah lelaki yang batalkan
pertunangan dengan awak,
betul?
Macam mana awak tahu?
Tadi saya pergi ke bilik pengawasan.
Orang yang mengunci awak
di dalam bilik rehat
ialah mak Zhang Qiran.
Hu Xiu,
jika awak mempertimbangkan maruah firma,
saya nasihati awak jangan berangan-angan.
Reputasi saya, Xiao Zhiyu
takkan dirosakkan
hanya sebab awak kehilangan kasut.
Namun, kalau
awak dah terima layanan yang tak adil,
malah rasa boleh bersabar,
rasanya diri awak yang patut menyorok,
maka awak terus ditiup angin di sini.
Hari ini kita berkumpul di sini
untuk menyaksikan detik penting
pasangan pengantin baharu bersama-sama.
Sekarang, saya mengumumkan
majlis perkahwinan Cik Wang Yue
dan Encik Zhang Qiran
akan bermula secara rasminya!
Lihatlah mereka berdua secocok betul.
Betul, bagai cincin dengan permata.
Qiran,
saya serahkan Wang Yue kepada awak.
Jangan risau, ayah.
Bagus!
Encik Zhang,
adakah encik sudi
mengahwini Cik Wang Yue?
Saya sudi.
Cik Wang,
adakah cik sudi berkahwin
dengan Encik Zhang Qiran?
Saya sudi.
♪ Aku pernah mahu
kau melihat sinaran itu ♪
♪ Tapi kau berkeras untuk memadamkannya ♪
♪ Malam ini ♪
Seterusnya, mempersilakan
pengantin lelaki dan perempuan
♪ Aku tahu aku harus
memasuki mimpi sekarang ♪
bertukar cincin.
♪ Namun aku masih berdiri di sini ♪
♪ Cuba terima hakikat yang dingin ini ♪
♪ Aku hanya ingin
menunggu ribut ini reda ♪
Tadi berlaku sedikit masalah.
Minta para tetamu di barisan hadapan
tolong cari cincin bersama.
♪ Namun aku tak dapat tidur ♪
♪ Sebab aku dah bosan berpura-pura ♪
Tiada.
♪ Kini aku ♪
♪ Dah bersedia
aku takkan bersembunyi lagi ♪
♪ Dah tiba giliranku sekarang ♪
Saya rasa,
cincin pengantin lelaki dah dijumpai.
♪ Realiti membosankan ♪
♪ Asyik ikut peraturan ♪
♪ Pertarungan antara mimpi
dengan kesedaran ♪
♪ Dengan terdedah ♪
♪ Semalam dah layu ♪
♪ Aku dengar ♪
♪ Degupan di dalam lubuk tubuh ♪
♪ Tenggelam dalam ribut ciptaan maya ♪
♪ Dah tiba giliranku sekarang ♪
Pengarah Yu,
sila duduk.
♪ Biarpun nasib ♪
Perkara yang baik selalunya mencabar.
♪ Berkitar tanpa berhenti ♪
Baiklah,
pengantin lelaki dan perempuan,
kamu ada apa-apa yang ingin dikatakan
kepada satu sama lain pada saat ini?
♪ Berapa banyak babak yang menanti esok ♪
♪ Aku dah bebas ♪
Yue...
♪ Kemenangan dan kekalahan
akan diumumkan ♪
Yueyue ialah
gadis terbaik
♪ Siapaku?
Aku yang akan teruskan menulis ♪
yang pernah saya jumpa.
Saya rasa saya dan...
Antara kami...
Cinta antara saya dengannya
ialah nasib terbaik
dalam hidup saya
dan juga
kebahagiaan terbesar saya.
Jadi,
terima kasih kepada para senior
dan... dan rakan-rakan yang hadir
untuk menyaksikan perkahwinan kami.
Saya sangat gembira
dan juga sangat teruja,
terima kasih.
Tahniah!
Terima kasih!
- Terima kasih!
- Tahniah!
Pengarah Wang, tahniah.
Gembira betul hari ini.
Terima kasih.
Besan.
Qiran.
Saya bawa anak-anak pergi angkat gelas.
Baiklah.
Ayah.
Mak Zhang.
Baik.
Pengarah Yu.
Bos-bos,
terima kasih semua kerana menghadiri
majlis perkahwinan anak perempuan saya.
Saya bawa anak perempuan dan menantu saya
untuk mengangkat gelas dengan semua.
Terima kasih atas kehadiran kamu.
Mari.
Sama-sama.
Terima kasih.
Pengarah Yu,
harap banyak menjaga saya.
Boleh tak?
Saya pasti banyak menjaga awak.
Cik Hu,
kenapa dengan kasut awak?
Apa kata saya suruh orang
ambil kasut baharu untuk awak?
Betul, Yue.
Saya rasa awak patut cari seseorang
untuk membawa dia ke bilik persalinan.
Saya rasa dia pakai kasut ini,
tak berapa sesuai untuk majlis ini.
Betul.
Saya bawa awak pergi tukar kasut.
Memang tak sesuai.
Jadi, harap puan ini
pulangkan kasut kepada teman saya.
Kasut?
Kasut apa?
Mana saya tahu?
Pengarah Yu, saya rasa
mungkin ada salah faham.
Salah faham atau tidak,
mak Encik Zhang
tentu tahu.
Tak...
Apa yang berlaku ini?
Ayah,
sebenarnya saya pun tak berapa faham
maksud Pengarah Yu tadi.
Saya dah periksa rakaman CCTV tadi.
Puan ini
mengunci teman wanita saya
di dalam bilik rehat tanpa sebab
menyebabkan dia terpaksa
melompat keluar dari tingkap.
Saya pun nak tanya,
apa sebenarnya yang berlaku?
Hal ini benar?
Saya tak sengaja pun.
Itu bilik rehat saja.
Mana saya tahu ada orang
di dalam atau tidak.
Kalau tak ada orang,
kena kunci dari luar?
Puan datang ke sini
untuk majlis perkahwinan
atau bekerja di hotel?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Awak kenal Cik Hu?
Yue.
Sebenarnya, ayah...
Saya ialah
tunang yang tiba-tiba diputuskannya
pada tiga bulan lalu.
Apa?
Tiga bulan lalu?
Tak, sayang.
Soal cinta
memang susah dijelaskan.
Saya tak sangka
selepas berpisah dengan awak,
begitu cepatnya saya bertemu
dengan orang yang betul-betul saya cintai.
Tak.
Ayah, mak,
saya betul-betul cintai anak kamu.
Awak jangan ingat
menamakan "bermain kayu tiga"
sebagai "bercinta terus selepas berpisah"
akan buat awak nampak lebih mulia, kan?
Awak malah sengaja tunggu
hari pertunangan baru nak berpisah,
terus menghilangkan diri
tanpa rasa bersalah.
Zhang Qiran, kenapa awak boleh
hidup tanpa rasa malu macam ini?
Bukan, ayah.
Yue.
Maaf kerana
mengganggu majlis perkahwinan awak.
Namun, saya juga bersyukur
sebab saya datang ke sini hari ini.
Tuhan telah tunjukkan saya kebenaran,
saya harap awak
dapat tarik diri secepat mungkin.
Ran!
Yue.
Ayah.
Zhang Qiran, awak ini tak guna!
Berani awak tipu saya!
Awak buat saya jadi
orang ketiga tanpa sedar!
Awak dengar penjelasan saya.
Nak jelaskan apa lagi?
Qiran dah lama tak cinta dia.
Salahkan dia sebab terlalu baik hati,
dia asyik bertangguh dan tak berpisah.
Saya... saya pakai sendiri.
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Biar saya dukung awak.
Tak... tak perlu, saya...
Saya...
Naiklah.
Pegang kuat-kuat.
Perkara hari ini
akan menjejaskan
hubungan awak dengan klien tak?
Mungkinlah.
Paling tidak pun
saya buat rekaan yang boleh
memenangi anugerah untuknya lagi.
Awak tinggal di mana?
Saya hantar awak balik.
Hantar saya balik ke Kelab ME,
terima kasih.
Kaki awak dah macam ini,
nak main permainan berskrip lagi?
Lagipun, dah tak sempat
untuk sesi terakhir.
Itu kafe kawan baik saya,
saya tinggal di tingkat atas.
Kalau tiada apa-apa lagi, saya pergi dulu.
Awak tak sihat?
Mungkin sebab saya tak sempat
makan sepanjang hari.
Nanti saya makan sikit saja.
Habis itu kaki awak...
Dah rehat sekejap, lebih baik dah.
[Waktu operasi]
Zhao.
Kenapa awak datang pula?
Rakan sekerja awak telefon saya,
kata awak sakit perut,
kaki awak cedera pula.
Mana? Biar saya tengok.
Rakan sekerja?
Sinikah?
Tak apa-apa.
Tadi saya naik,
tengok lampu tak dibuka.
Saya ingat ada apa-apa jadi
kepada awak lagi.
Takutnya saya.
Cakap pasal lampu ini,
awak tahu dah kena bayar bil elektrik?
Cepat hantar cara pembayaran kepada saya.
Senang untuk saya tinggal di sini kelak.
Baik,
saya hantar nanti.
Saya bancuh ubat dulu.
Panaskan perut awak, nanti selesa sikit.
Nanti awak ceritakan kepada saya
macam mana kaki awak cedera.
Zhang Qiran itu memang tak guna!
Kenapa awak tak maki dia
lebih banyak masa itu?
Awak patut tunjuk mukanya
dan maki dia buaya darat
di depan semua saudaranya.
Sebenarnya sebelum ini
saya pernah terfikir,
kami berpisah
mungkin saya bersalah juga.
Namun, hari ini baru saya tahu,
saya cuma pilihan sementara
dia cari perempuan lain.
jadi dah tiada apa-apa yang nak cakap.
Lagipun, orang yang paling patut
maki dia bukan saya,
tapi Cik Wang.
Banyak butiran kecil yang menunjukkan
dia memang sangat mengidamkan
dan menantikan majlis perkahwinan ini.
Tak sangka pula berlaku hal macam ini.
Xiu,
awak kena fikir macam ini.
Zhang Qiran
macam bangunan berisiko yang kamu
katakan dalam bidang seni bina.
Kalau awak atau Cik Wang
nak selesaikan dia,
kena cari jabatan untuk menyemak,
agensi untuk menilai,
dapatkan sijil-sijil.
Dah lama mendiami di satu rumah,
mestilah ada perasaan, kan?
Dalam proses menunggu yang lama ini,
mungkin awak akan lembut hati.
Namun sekarang...
Tuhan pun dah tak tahan nak tengok.
Tuhan takut batu bata yang terjatuh,
angin yang masuk
buat kamu jatuh sakit.
Jadi, tuhan terus robohkannya.
Kamu hanya perlu
membina rumah semula di tanah ini.
Saya tak pernah perasan
awak ini pandai sangat memujuk orang.
Patutlah awak boleh
fikirkan enam nama untuk kopi.
Kakak,
saya fikirkan enam nama itu pun
untuk awak boleh pilih.
Kaki saya bengkak, kan?
Saya ambil kopi untuk kurangkan bengkak.
Macam mana kopi boleh kurangkan bengkak?
Kaki rendam di dalam?
Betullah,
sangat berkesan.
Apa kata awak bawa kopi
yang paling mahal?
Boleh.
Pengarah Yu,
selamat pagi.
Selamat pagi.
Pengarah Yu.
Ada satu berita baik.
Semua,
sila hentikan kerja sekejap.
Saya nak umumkan sesuatu kepada semua.
Kita baru terima saja e-mel
daripada Lyman.
Kelayakan pertandingan kita
sudah dipulihkan!
Usul kita betul!
Usaha kita berbaloi!
Betul, berbaloi!
Teruskan usaha!
Sambung kerja!
Baik!
Ayuh!
Abang Sun,
kenapa Ketua Jiang tak datang?
Dia dah letak jawatan.
Tiba-tiba saja?
Selepas pembatalan kelayakan itu berlaku,
dalam masa dua hari,
dia terus hantar surat peletakan jawatan.
Saya ingat dia cuma ambil cuti.
Bukanlah.
Forum seni bina
yang dedahkan rakaman suara
Pengarah Yu sebelum ini,
awak dah lama tak log masuk, kan?
Ada sesetengah komen yang buat saya marah,
jadi dah lama saya tak log masuk.
Dua hari ini,
tiba-tiba muncul banyak siaran
tentang Jiang Tianyi.
Katakan dia ialah
pengintip Dynamism.
Kenapa dia buat macam itu?
Entahlah.
Tapi itu tak penting,
yang penting...
Awak tengok,
hari ini ada satu lagi
siaran berita macam ini.
Saya buat seni bina hanya untuk
memenangi anugerah dan jadi terkenal.
Memenangi anugerah supaya
ada lebih banyak pilihan
untuk membuat projek yang lebih baik.
Awak rasa hanya bos sendiri
yang boleh sebarkan rakaman ini, kan?
Saya tak fahamlah.
Bos sendiri ada rakaman penuh pun.
Kenapa dia tunggu sampai sekarang
baru sebarkannya?
Pengarah Yu
gunakannya pada masa yang paling genting.
Apa maksud awak?
[Bukankah Dynamism sedang memperoleh
projek baharu Lyman?]
Patutlah.
Sebaik saja rakaman ini dikeluarkan,
Lyman terus pulihkan
kelayakan pertandingan kita.
Dapatlah menarik perhatian.
Bukan itu saja.
Setiap langkah
pun dirancang dengan teliti.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya malah mengesyaki
semua hantaran tentang Jiang Tianyi itu
diaturkan oleh Pengarah Yu.
Hu Xiu,
selepas ini,
awak jangan menyinggung
perasaan Pengarah Yu.
Kelayakan pertandingan mereka
telah dipulihkan?
Ya.
Lyman baru saja membuat pengumuman.
Ada satu perkara lagi, Pengurus Besar Pei.
Reputasi Xiao Zhiyu dah berubah.
Selepas rakaman penuh itu dikeluarkan,
semua orang dalam Internet
sedang membincangkannya.
Mereka sangat optimis
tentang penyertaannya dalam Lyman.
Sun Daqin
berulang kali menjamin kepada saya
yang dia takkan benarkan
dia berjumpa dengan Xie Lin.
Baru satu hujung minggu saja.
Macam mana dia boleh buat Xie Lin setuju?
Awak nak cakap sesuatu?
Ini kecuaian saya.
Saya dengar Sun Daqin sebut bahawa,
Xie Lin akan menghadiri
majlis perkahwinan pada hujung minggu,
tapi tak sangka Xiao Zhiyu pun hadir juga.
Dia memang pandai cari jalan keluar
dalam keadaan terdesak.
Namun,
Dynamism
baru ditubuhkan tak sampai lima tahun,
pengalamannya masih kurang.
Tak semestinya boleh kendalikan
projek sebesar ini.
"Tak semestinya" itu tak cukuplah.
Saya mahu
Dynamism
mesti tiada peluang untuk menang.
Pengarah Yu.
Ini...
Ini maklumat yang awak
minta saya susun.
Letakkan di atas meja.
Pengarah Yu,
semalam awak yang telefon kawan saya?
Macam mana awak
ada nombor telefon kawan saya?
Setiap hari awak keluar dan masuk,
tak nampak papan di pintu itu?
Ada nombor telefon di atasnya.
Ubat itu pun awak yang beli?
Kawan saya kirim terima kasih
untuk ubat yang awak beli itu.
Semasa dia balik,
kedai ubat di sekitar sudah tutup.
Saya harap kaki awak cepat sembuh
supaya boleh mula bekerja dengan cepat.
Helo.
Dynamism,
datang untuk bermesyuarat.
Sila masuk.
Abang Sun,
awak ada ambil dokumen?
Kunci kereta.
Saya pergi ambil dokumen.
Jiang Tianyi?
Kenapa awak ada di sini?
Ini bukan urusan awak.
Jangan halang jalan.
Jiang Tianyi!
Awak bawa bertenang.
Apa-apa pun, kita boleh duduk
dan bincang baik-baik, tahu?
Jangan buat orang baik di depan saya.
Saya dah jadi macam ini,
saya takkan biarkan mereka senang-senang!
Jiang Tianyi, jangan bertindak melulu.
Jangan bertindak melulu.
Tiada apa-apa yang tak dapat diatasi.
Ke tepi.
Saya tak nak!
Ke tepi!
Jiang Tianyi, saya...
Tepi.
Jiang Tianyi!
Bincang baik-baik, Jiang Tianyi!
Awak ke tepi!
Jiang Tianyi.
Awak...
Ini tempat awam,
berani awak pukul perempuan?
Bawa dia ke bilik pengawal.
Jalan!
Awak okey tak?
Terima kasih.
Tolong tekan tingkat satu, terima kasih.
Nampaknya keselamatan bangunan ini
perlu dipertingkatkan lagi.
Awak tak terkejut, kan?
Saya tiada apa-apa.
Maaf.
Ini memang kecuaian kami.
Dah tiada apa-apa.
Pergilah sambung kerja dulu.
Awak pekerja Lyman?
Bukan.
Saya ialah
pembantu pereka
daripada Dynamism.
Saya datang untuk mesyuarat
Kebetulan,
saya pun datang untuk mesyuarat.
Jom kita naik bersama.
Terima kasih.
Semua ialah pesaing paling kuat
untuk projek kami pada masa ini.
Saya panggil kamu semua ke sini hari ini
kerana ingin berbincang dengan kamu
tentang beberapa keperluan
untuk projek ini selepas ini.
Kalau ada apa-apa soalan,
kamu boleh tanya.
Pengarah Xie.
Pengarah Yu.
Biarkan orang menunggu bukanlah
satu tabiat yang baik.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Jalanlah.
Perlahan-lahan.
Maaf, saya terlambat.
Pak Xie,
maaf kerana buat pak cik menunggu.
Tak apa, kami pun baru sampai.
Saya nak perkenalkan.
Pei Zhen daripada Forma, salam.
Salam.
Kenapa awak datang bersama
dengan Pengurus Besar Pei daripada Forma?
Pengurus Besar Pei?
Yang pakai cermin mata itu?
Saya tak tahu.
Saya terserempak dengannya
di tingkat bawah.
Barulah saya sedar dia orang Forma.
Orang Forma?
Dia pewaris Forma.
Kamu sembang dulu.
Saya pergi ke situ sekejap.
[Kumpulan Syarikat Lyman]
Pengarah Yu, harap berikan tunjuk ajar.
Begitu juga dengan awak.
Pengarah Yu sangat berbakat,
dapat berjumpa dengan awak lagi kali ini,
memang satu penghormatan bagi saya.
Memandangkan semua orang dah sampai,
mari kita bermula.
Biarkan Zheng
menerangkan situasi kepada semua dulu.
Seperti yang ditekankan
dalam pembentangan,
kami berpegang pada tiga prinsip
terhadap pelan reka bentuk,
iaitu kemanusiaan,
kemampanan
dan kebolehlaksanaan.
Kami bukan saja
nak cari pelan reka bentuk,
tapi juga satu jawapan ruangan
yang mampu memuatkan memori bandar
dan memenuhi keperluan hidup masa hadapan.
Terima kasih.
Baiklah, semua,
itulah situasi asasnya.
Saya berharap
para pereka
dapat menggunakan kreativiti sendiri
untuk menyuntik jiwa yang menarik
dalam projek ini.
Mesyuarat hari ini
berakhir di sini.
Terima kasih kepada semua.
Bersurai.
Sila tunggu sebentar.
Sila isi ini.
Cik Hu,
kita jumpa lagi lain kali.
Semasa saya balik tadi,
saya terserempak dengan Jiang Tianyi.
Dia cuba menceroboh masuk buat kacau.
Saya tak sempat halang dia langsung.
Nasib baik Pengurus Besar Pei tolong.
Kalau nak berjumpa,
buat janji temu dengan pembantu saya.
Awak tiba-tiba muncul di sini
agak kurang sopan.
Saya sangat tak suka
orang yang buat pandai.
Pengurus Besar Pei.
Pengurus Besar Pei,
awak asyik tak balas mesej saya,
saya terpaksa pergi ke Forma
untuk jumpa awak.
Mereka tak benarkan saya masuk pun!
Saya memang tiada cara lain.
Saya telah selesaikan semua hal
yang awak pesan.
Kita dah janji sebelum ini,
awak nak ambil saya sebagai
direktor Jabatan Reka Bentuk Forma.
Awak bukan buat kerja untuk saya,
tapi awak tak puas hati dengan Xiao Zhiyu.
Awak nak lepaskan geram saja.
Saya cuma mendorong keadaan ini.
Saya...
Selepas rakaman telefon itu didedahkan,
awak dah meletakkan jawatan tak lama lagi.
Betul?
Betul.
Saya memang cemas.
Takkan nak tunggu mereka tangkap saya,
Pengurus Besar Pei?
Saya tak minta apa-apa lagi.
Encik hanya perlu biarkan saya
jadi pekerja biasa di Forma saja.
Senang saja untuk encik.
Jika awak kerja di Forma sekarang,
macam mana orang lain fikirkan saya?
Saya tak kisah!
Jika saya terdesak,
saya tak dapat mengawal mulut saya!
Pengurus Besar Pei,
saya hanya mahukan satu jalan keluar.
Tolonglah.
Sekarang saya dimasukkan
senarai hitam industri,
reputasi saya dah buruk.
Saya langsung tak dapat cari kerja.
Takkan...
Takkan encik mahu saya
hidup dengan tukar nama,
Pengurus Besar Pei?
Tukar nama...
Memang menyedihkan.
Adik telah tukar nama,
dia ikut nama keluarga mak cik
Namanya Xiao Zhiyu.
Mulai sekarang,
awak tak boleh sebut nama asalnya lagi.